---
title: "The Quacks of Quedlinburg"
players: "2-4"
time: "45"
bggId: 244521
---

## Подготовка
Каждый игрок получает планшет котла, мешочек и стартовые ингредиенты (1х зеленый паук «1», 1х оранжевая тыква «1», 4х белые вишни-бомбочки «1», 2х белые вишни «2», 1х белая вишня «3»). Поставьте свою колбу на планшет. Положите трек очков в центр.

## Как играть
Игра длится 9 раундов. Каждый раунд имеет **Фазу Зельеварения** и **Фазу Оценки**.

**1. Фаза Зельеварения (Одновременно):**
Игроки по одному вытягивают жетоны ингредиентов из своих мешочков и кладут их в котел, продвигаясь по спирали на значение вытянутого жетона.
- *Испытай удачу:* Вы можете остановиться в любой момент. Если общая сумма **белых вишен-бомбочек** в вашем котле превысит **7**, ваш котел ВЗОРВЕТСЯ! Вы должны немедленно прекратить тянуть жетоны.

**2. Фаза Оценки:**
- **Бонусный кубик:** Игрок, прошедший дальше всех (и не взорвавшийся), бросает бонусный кубик.
- **Эффекты жетонов:** Примените эффекты черных, зеленых и фиолетовых жетонов в вашем котле.
- **Рубины:** Если на клетке после вашего последнего жетона есть рубин, возьмите 1 Рубин.
- **Победные очки:** Получите ПО, указанные на клетке после вашего последнего жетона. *(Если вы взорвались, вы должны выбрать: получить ПО ИЛИ купить новые жетоны; оба действия сделать нельзя).*
- **Покупка новых жетонов:** Используйте покупательную стоимость вашей текущей клетки, чтобы купить 1 или 2 жетона (разных цветов) и бросить их в мешочек.

**Конец раунда:** Потратьте 2 Рубина, чтобы продвинуть свою каплю на 1 клетку вперед (будете стартовать ближе к центру) или наполнить колбу. Передайте маркер первого игрока.

## Победа
После 9 раундов игроки могут обменять 5 Рубинов или 5 очков покупки на 1 ПО. Игрок с наибольшим количеством Победных Очков выигрывает!
